Savaş, çarp, yüksel
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi, güçlü rüzgarlara karşı yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala çok uzakta
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz Hard knock days
susumubeki Hard knock days
Haydi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa kalkmalı mıyım
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü hissediliyor
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor
Hey Hadi gidelim
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Hadi gidelim
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrulurken, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Gitmeliyiz, oraya ulaşana kadar, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarp, yüksel
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi, güçlü rüzgarlara karşı yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedef hala çok uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman, en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdular
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapıldılar,
tüm ada ile birlikte
tuzağa düşürülmüşlerdi.
Üstelik, Luffy ve 11 kişinin daha
kellesine ödül koydu,
ve şimdi tüm halk tarafından
avlanıyorlar.
Hasır Şapkalar, Don Quixote Ailesi ile
şiddetli bir şekilde çarpışırken,
Luffy ve Law, Kraliyet Sarayı'na
doğru ilerliyor!
Ancak Sugar, kötü niyetiyle
Luffy ve Law'a yaklaşıyor...
Ne Trafalgar Law ne de
Monkey D. Luffy beni tanıyor.
Yanlarına yaklaşmak kolay.
Hey, Luffy!
Senin olmadığın denizleri,
asla görmek istemem!
Onları görüyorum!
Özel Uzun Menzilli Saldırı! Tırtıl!
Ne?
Sugar-sama!
Olamaz! Yine bayıldı!
Eğer iyiyseniz,
devam edin!
Buradayız, Mingo!
Sadece emin olmak istiyorum.
Ya yanılıyorsam diye.
Siz ikiniz, buraya ne için geldiniz?
Seni dövmek için!
Ben de!
Hayal kırıklığına uğradım...
"Öfke Patlaması!
Luffy ve Law'un Nihai Stratejisi!"
Ne?!
PLATO - KRALİYET SARAYI'NIN BULUNDUĞU YER - SEVİYE 3
Dev oyuncaklar sanmıştım...
...ama aslında her biri
sekiz kişiden oluşuyordu.
Kendi askerlerini oyuncağa çevirdiler mi?!
Kendi halkına bunu nasıl yaparlar?!
Olamaz...
Sugar yine mi bayıldı?!
Sugar-sama!
Sugar-sama, kendine gel!
Sugar-sama!!
Korkunçtu!
Hayatımızın sonuna kadar
oyuncak olarak yaşayacağımızı sanmıştık!
Öyle olmazdı!
Elbette savaş biter bitmez
sizi eski halinize çevirecektik.
A-Aynen ben de öyle düşünmüştüm!
--İyi haber!
--Rahatladım!
Tabii ki, hatırlamadık bile...
...varlıklarını.
Tamam!
Bariyerim tamamen doldu!
Daha fazla ilerlemenize izin vermeyeceğim!
Oyuncaklar gitti diye beni yendiğinizi mi sanıyorsunuz?!
O asılsız özgüveninizi,
paramparça edeceğim!
Luffy'nin yoluna çıkmanıza izin vermeyeceğim!
Don Quixote Ailesi'nin bir Yöneticisini devirip
daha da ünlü olacağım!
KRAL SARAYI'NIN EN ÜST KATI
Bellamy!
Onu umursuyor musun?
Mock Town'da kavga ettiğinizi sanıyordum.
Ne zaman arkadaş oldunuz?
Hey! Hey!
Ne zaman?! Ne zaman?!
Hey! Ne zaman? Ne zaman?
Ne zaman?! Hey, hey!
Sen tam bir hayalperest salaksın!
Dinle. Korsanların hayal kurduğu çağ bitti!
Geçmişi unut!
Bellamy'den vazgeç!
Bu...
...kazananın karar vereceği bir şey!
Bu salak benim tarafımdan öldürülmeye geldi.
Değil mi, Bellamy?
Ailemde Yönetici olmak için
Colosseum'daki yarışmaya katıldın.
Ama acınacak halde yenildin.
Öldürülmek için yeterli bir sebep bu,
ama sana bir şans daha verdim.
Eğer Straw Hat'ı öldürürsen, seni Yönetici yapacağım.
Ama yine başarısız oldun, o yüzden öleceksin.
Öyle değil mi, Bellamy?
Doflamingo'nun gemisine binip
er ya da geç gelecek olan
"vahşi dalga"ya bineceğim.
Seninle uğraşacak vaktim yok.
Doflamingo, çocukluğumdan beri
kahramanım olan bir korsandı.
Doflamingo'ya ihanet edemem!
Ona hayranım!
Sorumluluğunu böyle alıyorsun,
değil mi?
Bellamy.
Beni kendi isteğinle idolleştirdin,
ve işler istediğin gibi gitmeyince
çaresiz kaldın.
İnsanlar doğasını değiştiremez.
Ne kadar uzağa gidersen git,
sadece sıradan bir serserisin.
Bellamy!
Ne diyorsun?!
Bellamy değişti!
Artık sorun değil...
Sadece...
...beni öldür... artık...
Hey, Hasır Şapka-ya!
Bellamy'yi bırak!
Mingo!!
Üzgünüm, Bellamy!!
Daha önce buna anlaşmamış mıydık?
Hasır Şapka-ya! Eğer öfkeni
ya da nefretini gösterirsen,
düşmana istediğini vermiş olursun!
Kendini tut! Duygularımızı
harekete geçirmek...
...onun taktiği.
Soğukkanlılığını kaybedersen, ölebilirsin.
Tıpkı ilk savaşta neredeyse benim başıma geldiği gibi.
Doflamingo acımasız,
merhametsiz bir adam.
Her an seni alt etmek için fırsat kolluyor!
Ölmekte olan arkadaşının karşısında...
Ona tekme attın! Değil mi? Evet!
Sadece onu tekmeledin!
Seni aptal!
Ne dedin sen?!
Onu dinleme!
Bana merhametsiz demeye cüret ediyorsun!
Law, düşündüğün kadar merhametsiz değilim.
Oldukça öfkeliyim.
Yaptıklarınızı bir düşünün.
İlk olarak, SAD üretim makinesini
yok etmeye başladınız.
Sonra, Vergo ve Monet'e el attınız,
ve Caesar'ı kaçırdınız.
Daha sonra, Dressrosa'da,
tüm ülkedeki oyuncakları serbest bıraktınız.
Ortakların şu anda bile SMILE fabrikasını yok etmeye çalışıyor!
Artık yeter!
Gülümsüyorum çünkü daha fazla sinirlenemiyorum!
Daha da kötüsü, beni öldürebileceğini sanıyorsun.
Siz geldiğinizden beri her şey berbattı!
13 yıl önceki umutsuzluğu yeniden yaşıyorum!
Eğer o olay yaşanmasaydı,
karşınıza böyle çıkmazdım!
üçüncü Corazon olarak burada olurdun!
Kara Şövalye!
Yine mi bu klon?!
O zaman...
...gerçeğiyle savaşacağım!
Bellamy?!
Hey, neden bunu yapıyorsun, Bellamy?!
Yaptığım şey için özür dilemiştim!
Saman Şapka-ya!
O manipüle ediliyor!
Üzgünüm, Saman Şapka...
Lütfen...
...beni durdur!
Komodor...
...Hug!
King Punch'ın hafif versiyonu!
PLATO - KRAL SARAYI'NIN BULUNDUĞU YER - SEVİYE 2
ARENA ORDUSU VS DON QUIXOTE AİLESİ
Yıkım Topu!
Guillotine Topuklu!
Yıkım Topun her şeyi yok edebilir, değil mi?
Ah! Ben de bayılıyorum buna!
Yıkım!
Ton, ton...
On-Ton Mengene!!
Hedefim sensin!
Ne?!
Seni nakavt edeceğim!
Bariyer-Bariyer! Bariyer Ezme!
Bin Çiçek!
Dev El!
Ez!
Güzellik Kılıcı! Yuvarlak Masa!
Señor!
GÜLÜMSEME FABRİKASI
Hadi!
Harika!
Bu anlamsız...
Nazik bir esinti hissettiğimi sandım.
Hayır!
--Ne kadar sert!
--Çok havalısın, Señor!
Çok sertsin!
Bu sefer sen başlat!
Bundan daha fazlasını ver...
Bu bana hiç işlemez!
Yanağımda bir tırtıl geziyor sandım!
--O muhteşem!
--Fraland!
PLATO - KRALİYET SARAYI'NIN BULUNDUĞU YER - SEVİYE 4
Onu nasıl tanıdığını bilmiyorum ama...
...eğer onu durdurmak istiyorsan,
onu nakavt etmelisin!
Hadi yap şunu! Samuray Korsan!
Bunu yapamam!
Sen benim arkadaşımsın!
Yakında öleceksin...
Fena bir ölüm şekli değil, ha?
Bir keresinde sana ne dediğimi hatırlıyor musun, Law?
Zayıflar, nasıl öleceklerine karar veremez!
Şu pislik!
Bu kadar ilerledik ama hâlâ kendin savaşmıyorsun?!
Tra-guy!
Şimdi onun canına okuyacağım!
Beni deli ediyor!
Aptal! Sana bunun nihai stratejimiz olduğunu söylemiştim!
Ayrıca sinirlenmemeni de tembihlemiştim!
Şimdi yapacağım! Sakız-Sakız...
Seni ahmak!
Sana sonra bir ders vereceğim!
Law'a saldıracak!
Aklını mı kaçırdın, Samuray Korsan?!
Bu eğlenceli!
Oda!
Karmaşa!
...Kızıl Şahin!
Doffy!
Radyo Bıçağı.
Samuray Korsan-ya! Sen berbatsın!
Sen de o nesildensin!
...o nesilden!
Hileli stratejilerini uygulayarak,
Luffy ve Law saldırıya geçiyor!
Ancak, öfkesi zirveye ulaşan
Doflamingo,
korkunç karşı saldırılar başlatıp
ikisini tekrar köşeye sıkıştırınca,
Luffy ve Law,
Warlord Doflamingo'nun şok edici gerçeğini öğrenir!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Bir Asil Aile! Doflamingo'nun
Gerçek Kimliği!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!